ساعت بیست اینجا قوم است شبکه معرف صدای جمهوری اسلامگی ایران
لا اله الا الله
بسم الله الرحمن الرحیم
اللهم صلی اللہ و محمد با آل محمد و جل فرجهم
شهروندگان ارجمند سلام
شب شما به خیبار زوگ قبولید
ازاداری شما عزیزان در این ایام
از شما دوت می کنم با این مجموعی خبری با ما همراه باشید
ازاداری شیعان جهان در ششومین روز محرم
شیعان جهان در ششومین روز محرم
در سوگ سید و سالان شهیدان
ازاداری کردند و عشق ما تمریخدند
مردم کربلا هم در بارگاه نورانی امام حسین
و حضرت اولفضل لباس علیه مسلم
و بین الحرمین
بر طبل سوگ نفرانی
و بین حرمین نفرانی
مجموعی اسلامی جهانی لندن
هر سال در ماه محرم
با برگذارگ این مراسم
یاد و پیام نحزت حسینی را زنده لگه می داند
موسیقی
وزارت اقاف مصر از تحتیلی که موقعت
مسجد امام حسین علیه السلام قاهره
معروف به مقام رسول حسین
در روز آشور را خبر داد
وزارت اقاف مصر
هدف از بستن مقام رسول حسین قاهره را
تأمیرات دورهی اعلام کرده
برابر اعلام وزارت اقاف مصر
تحتیلی تنها مختص
زریح مسجد امام حسین علیه السلام است
و خود مسجد به روگ نمازگذاران
باز خواهد بود
گفته می شود مقامات مصری
برای جلوگیری از تجمع شیعان
و پرهیز از واکنش منفی
سلافی ها
مقام رسول حسین در روز آشور را می بندن
مسجد امام حسین علیه السلام
از مساجد و از دیارتگاه های
مشهور مسلمانان
به ویژه شیعان در قاهره است
و در درون این مسجد
زیارتگاه و زریحی قرار دارد
که منتصب به محل دفنه
سر مبارک امام حسین علیه السلام است
وزارت کشور کوویت اعلام کرد
به دلاغل امنیتی
پنجاه و هفت
مدرسه انسال
به جای حسینیه ها
مراسم سوک بارگی امام حسین علیه السلام
را برگزار می کنند
اولین نماهنگ
ایتالیایی برگ
امام حسین علیه السلام
توسط مرکز اسلامی المهدی
ایتالیا منتشر شد
نام این نماهنگ
هماسی که با همکاری مشترک
مسلمانان و مسیحیان
ایتالیایی ساخته شده است
جنوب دوردست است
که با صدای پوریا نواتی
اجرا شده است
مدرسه انسالی امام حسین علیه السلام
مراسم سوک بارگی امام حسین علیه السلام
ادامه خبرخواب
چهار کارمند مجلی منتشر کنندیگه
کاریکاتور موهن به پیگامبر اسلام
در ترکیه دستگیر شدند
برابر گزارش پولیس ترکیه
سردبیر ترقاه گرافیک
مدیر نهادی و
کاریکاتوریست مجلی گلیمن
به دلیل انتشار کاریکاتور
موهن به پیگامبر گرامی اسلام
دستگیر شدند
در پیگ انتشار این کاریکاتور
سدها نفر از مردم ترکیه در استانبول
تظاهرات کردند
نخوص حضیر ایراغ گفت
نقض حریم هوایی ایراغ
از سوگ رژیم سحیونی
تعدی و تجاوز به حاکمیت ایراغ
و منشور سازمان ملل متحد بود
و ما شکایتی در این زمینه
به شورای امدیت سازمان ملل
ارائه کردیم
محمد شیا از سودانی
زمن تحکید بر این که رژیم سحیونی
بی اجازه از حریم هوایی ما
ورگ حمله به ایران استفاده کرد
افزود گسترش دامنگ جنگ
میتوانست به امنیت و ثبات ایراغ
آسیب بارد کند و
سادرات نفت کشورهای منطقه را
با مشکل روبرو کند
و یفزود وجود نتانیاهو
در رأس کابینگ
رژیم استائیل و تراش مستمر
او برای ایجاد مشکلات و درکیری ها
نگران کنند است
نخوص وزیر ایراغ تحکید کرد
ایراغ همچنان به
حمایت از آرمان فلسطین
پایبند است
نعیم بردک
معاون وزارت خارجی افغانستان
با حضور در سفارت جمهورگی اسلامی
ایران و امزای دفتریات
بودش و عدای مقاومت
شعادت فرمانده هان نظامی
دانشمندان هستهی و مردم ایران
در تجاوز رژیم سحیونیستی
را به دولت و ملت ایران
تصدید گفت
در شهر حرات هم
نمویشگاه هنری با محور
مقاومت ایران در برابر
تجاوز رژیم سحیونیستی
برگزار شده است
در دومین روز گیرامی داشته
یاد شهادای تهاجم رژیم سحیونیستی
به کشورمان مردم افغانستان
همچون روز نخوز
حضور گستردهی در سفارت کشورمان داشتند
رئیس بنیاد دوت
استانبالیه
افغانستان گفت
شهادای اخیر ایران
در جهاد با رژیم سحیونیستی
نامشان را جاودانه کردند
به گفتی رئیس تلویزیون
و تمتون افغانستان
ایران قدرت اشرابا و موشک
باران سرزمین های اشخالی
به روخ جهانیان کشوردهید
جمهوری اسلامی
بعد از این مقایمت جهانانه
به اینوان یک
قدرت جهانی
مطرح شد
به اینوان یک کسی که از حق و حقوق خود
و از حق و حقوق جهان اسلام
میتواند به خوبی دفاع بکنه
آقای کازمی یکی از شاعران
و نویسندگان افغانستان هم
از درایت رحبر مازم انقلاب
در مدیریت کشورمان
در برابر تاجم رژیم سحیونیستی
و امریکا گفت
سید بزرگوار ما
به جهان ثابت کرد
که حسینی مشرب است
و کسانی که حسینی مشرب هستند
نه فلخمان داود
نه گنبد آهنین
و نه هیچ رژیم دیگری
در مقابل
حقانیت و عدالت
تاب نخواهد داورد
در هر دیداری که صورت میگرفت
معابن سفرد کشورمان در کابل
در نشست با دیپلومات های خالجی
و مردم افغانستان
از آن چه در تهاجم رژیم سحیونیستی
و امریکا به کشورمان
صورت گرفت بیان میکرد
و از حق دفاع مشروع کشورمان میگفت
به نام یزدانی خبرگزاری صدا
و سیما کابل
مرسم گرامی داشته یاد بود
شعاده اقتدار ایران
در کربلاگه معلا برگزار شد
مسئولین کشوری و لشکری
سران اشایر
فرماندهان هشت و شعوی
استانداری کربلا
و نموگندگان اتوات آلیات
و نموگندگان بیوت علما
با حضور در این مرسم یاد شعاده
اقتدار ایران اسلامی را گرامی داشتند
در پیگه حمله تروریستی
رژیم سحیونیستی
و امریکا به خاک کشورمان
که مندر به شعادت جمع زیادی
از هموطنان کشورمان شد
دفتر یاد بوده گرامی داشته
این شعاده در سپارتخانه های
جمهورگی اسلامی ایران
در کشورهای مختلف جهان
از جمعه ونیزوهلا، مالزی و
بوسنیو و هرزگوین
گشوده شده است
مقامات و مردم کشورهای مختلف
در چند روز گذشته با حضور
در محل سپارتخانه ایران در کشورهای مختلف
و امزای دفتر یاد بوده
گرامی داشته شعاده ای
این همده تجاوزکارانه
با مدلت و دولت ایران
ابرازه همدردی بی کنند
و زیر امور دین مالزی
هم با حضور در سپارتخانه
کشورهای مختلف
و امزای دفتر یاد بوده
شعاده جنگ تحمیلی دوازده روزه
گره جمعه سحیونیستی علیه ایران
به رهبر دولت و مدلت ایران
تسلیت گفت
محمد ناییم بن بختار
وزیر امور دین مالزی
با حضور در سپارت جمهوری اسلامی ایران
در کالالانپور
زمن نگارش و امزای دفتر یاد بوده
شعاده جنگ تحمیلی دوازده روزه
گره جمعه سحیونیستی علیه کشور
به مقام معظم رهبری دولت
و مردم مقاوم و پیروز
ایران اسلامی تسلیت گفت
به عنوان وزیر دین مالزی
شهادت فرماندهان
عرشت و مردم عادی و ویگنا
در حملات وحشیانی رجیم سحیونیستی
رو به رهبر دولت و مردم
سبور و پیروز ایران تسلیت میگویم
معاونان وزرهای امور خارجه
و دفاع مالزی نیست
به نمایندگی از نخست وزیر این کشور
دفتر یادبود شهاده رو امزا
و با دولت و ملت ایران
ابراز همدردی کردن
خیلی عمر سفیر مالزی در ایران نیست
با اشاره به بحران اخیر خواهر میانه
تسلی کرد دولت و ملت
مسلمان مالزی در این شرایط
خوشریبان و خامی برادران
خوهران دینی خود در ایران
اسلامی هستن
شخصیت های فرهنگی
رو اصای عذاب تشکل های مختلف
صفر ها و دیپلومات های کشور های
گناگون نیست
با ملت و دولت ایران ابراز
همدردی و پیام تصدیت خود
رو به ولیالله محمدی نصرابادی
سفیر کشور همان در مالزی
ابلاغ کردن
در متن هایی که نوشتن
زمن همدردی با مردم ایران
و خانواده های شهده
برای پیروزی
اسلام
و برای محفقیت ایران
دعا کردن
انور ابراهیم نخوص وزیر مالزی
هم در گفتگویه تلفونی با رئیس جمهور کشور همان
زمن محکومیت حمله
رژیم سحیونیستی
مراتب همدردی و تصدیت خود
رو به دولت و ملت ایران
ابلاغ کرد
اسمایل پوراجی خبرگزاری صدا و سیما
کوالالامبور
یک منوی محلگ سوری اعلام کرد
اناصر رژیم جولانی
در خال وازداشت شیعان
در منطقه سید زینب
در حومیگ دمشقستند
به گزارش ویبگاه خبرگی المعلومه
در این عملیات نیروهای رژیم جولانی
به چندین محلگ مسکولی
و مقازه در منطقه
سید زینب حمله کرده
و ده ها مرد جوان را
بدون اتحامات مشخص
دستگیر کردند
این در حالیست که خبرگزارگی رویترز
در گزارشی جزئیات جدیدی از
قتل آم شیعان و علویان
در مناطقه ساحلی سوریه
به دست اناسور رژیم جولانی
در ماه مارس گذشته را
فاش کرد
بر اساس این گزارش نزدیک به 1500
شهروند علوی در سوریه
تنها در عرض دو روز قتل آم شدند
و ده ها نفر
بدون هیچ اطلاعی از سرنوشتانها
ناپدید شدند
رویترز افسوده
همچنین از ماه مارس یعنی پروردین
گذشته موارد متعددی
از آدم روبایی زنان علوی
در سوریه نیز گذارش شده است
کمیته ی حقوق بشر سوریه
هم اعلام کرد تا کنون
2246 شیعه علوی
به دست اناسور رژیم جولانی
به شهادت رسیدند
همچنین برخی منابع خبری امروز
از بقوع چند انفجار در مناطقه
شیعه نشین سوریه
از جمعه شهرهای گفوئه و کفریه
در شماره استان ادلب خبر دادند
برخی منابع خبری
از حمله هوایی به احلافی
در این دو شهر خبر دادند
و ده ها شهرک نشین
امروز با حمایت پولیس دشمن
سحیونیستی به سحنهای مسجد و لقصا
در قطع شخالی
گرش بردند
به گذارش سبانت شهرک نشینان
سحیونیست در حیاتهای مسجد و لقصا
آینهای تلمودی
برگذار کردند
به تلاش و مدزان میرسانم فردا
پنج شنبه دوازده تیره 1404
اجری خورشیدی هفتم محرم
و حرام 1447
اجری قمری و سفوم جولای
2025 میرادیست
هنگام نیمه شب شرگی امشب
به افاق غم ساعت 23 و 19 دقیق
ازان صبح فردا سب و 15 دقیق
و طول و افتاب
هم ساعت 458 دقیق
خواهد بود
به پایان این مجبوری که خبری رسید
از توجه و همراهی شما عزیزان
سپاس خوزارم شبتون به خیلی
خدا نگهدار
موسیقی
یادی
هنجر
تو گریه
می کنه
هنجر
گریه برای سالار و شهیدان برای ولایت نزدیک میکنند
به امامت نزدیک میکنند
علاقه بونها نزدیک میکنند
وقتی بونها علاقه مند شدیم
سخنان اونها را میشتبیم
میپذیریم به عمل هستیم
رادیو محرم حسینیهی به وسط دلها
رادیو محرم را از طریق گیرنده هاگ دیژیتال
رادیو نما و اپلیکیشن ایران صدا بشنوید
رادیو محرم موجف ام رادیف 95.5 مگاه ارز
نقم خان کربلا ایم و نوکران حسین
در پویش سراسری نوگلان حسینی
جگرم خون شده از غریبی حسین تو
خانه دل شده کربلا من
نوای گرم شما دانش آموزان شنیده میشه برد
شما دانش آموز عزیز میتوانید
برای مشارکت در پویش نوگلان حسینی
صوت مدیه سرای خود در رسای عرباب بی کفن
و شهدای کربلا را از طریق پیام رسان شاد
برای ما ارسال کنید
برای ارسال وارد پیام رسان شاد شدید
در بخش روی داد نوگلان حسینی را انتخاب
و صدای زبط شده خود را به نشانی اکساین راڈیو محرم ارسال کنید
نقمه های حسینی شما از راڈیو محرم پشت خواهد شد
موسیقی
شبتون پر از نور و معنویت باشه
عزیزان شنوانده
همراهان گرامی راڈیو معارف
در شبه هفتم
ماه عذاب و مسیبت
از رات سید و شادو علیه السلام
از این رسانه دینی
راڈیو معارف در خدمت شما هستیم
اگر نظر پیشنهاد و انتقادی در مورد برنامه ها دارید
با روی باز پذیرا هستیم
شماره تلفن سرقمی 162
سامانه پیمه کتای سی هزار 162
برای این کار اختصاص یافته
و در اختیار شما عزیزان هست
ادامه میدیم برنامه های این نوبت کاری رو
در این لحظه با شنیدن یک مستنده راڈیوی
در برنامه پنجره
تقدیم به شما
همه ما در طول زندگی قصه های شنیدیم و به خواب رفتیم
و فقط معدودی با شنیدن یک قصه از خواب بیدار شدیم
من البته اینکه گاهی محکس میکنم
من چه سآلت دارم
تنی پارکینسونو
چه سآلت
ایجاب میکنه چه گاهی یادم
حرف رو میخوام بزنم
اشتباه بکنم
به این زمان
اگر اجتباهی کردم شما اصلاحش کنید
قصه این برنامه داستان یک روحانی اسفهانیه که مخاطبش نه گوش آدم هاست بلکه جان اون هاست
مرحوم حاج شیخ مهدی مظاهری
مردی که وقتی بر روی منبر میرفت کلامش باعث بیدار شدن حاضری میشد
مردی که در میان مردم به شیخ مهدی مظاهری شهرت داشت
بله من والا
اینقدر بگم گاهی خسته میشم
خصوص وقتی که زیاد بیشینم
یک وقتی بلند میشم میخوام روحان برم قدرت ندارم
این کنده هایی زانم گرفته شده
حالا میخوام چیزی بودم راجع به بلادتم
باید از آقام بپرسیم
مرحوم حاج محسن مظاهری فرزند شیخ مهدی مظاهری
میگفتم که یه جایی من منبر میرفتم و یه آقایی بود
به نام آقای نقد دوزان
که مردی بسیار بزرگواری بود
این از حج آقا دعوت کرده بود برای منبر تو مسجد سلام
وقتی که از قوم اومدن برای تشویق حج آقا
طبقی گفته خود حج آقا
یه دعوتی ازشون میکنه برای یه دهه که منبر برم
تو اون مسجد شبا یه جمعه دعای کومل میگرفتم
و یه شب است که آقا برای دعای کومل تشریف نمیگنن
اون آقایی که قبلن دعا میخوندن
به حج آقا میگن شما میتونین دعای کومل بخونیم
میگن من اسحبس نیستم
وقت قرار میگذارن که تحفه دیگه
حج آقا دعای کومل اسحبس بکنن
و شبها بیان اونجا دعای کومل بخونن
و این شروع دعای کومل حج آقا بوده
هفته اول تعداد حاضرین اندک بود
اما خیلی زود آنچنان جمعیتی در سال 1330
پای منبر این روحانیه 20 ساله حاضر میشد که
بناچار مراسم از مسجد به فضای باز تکیه ملک
در قبرستان تخت فولاد
منتقل میشود
مرحوم حاج محسن مظاهری فرزند شیخ مهدی مظاهری
شروع میکنن به دعای کومل در مسجد سلام
و آهسته آهسته هی جمعیت زیاد میشد به حدی که دیگه تو مسجد سلام جانی میشده
و انداختم به مسجدی دیگه
و تقریبا حدود ده، 15 سال به انقلاب مونده
برای برقراری زلسه دعای کومل اومدم توی تکیه شهده فعلی
صحبت های مرحوم حاج شیخ مهدی مظاهری
بعد دیدیم که وسائل مسجد جمعه خیلی خوب فراهمه
از حضوخانه و شوستان و خصوصیات خوبی داره
همه شو دیگه در معصد جمعه قرار دادیم
و جمعیتم فرابان
مدت ها مراسم دعای کومل در این مکان برگزار شد
تا اینکه آیت الله شمس آبادی در یک سپید دم
وقتی برای ادای نماز به مسجد میرفت به شهادت رسید
و خانواده ایشان از شیخ مهدی مظاهری اجازه خواستن تا پیکر آیت الله شمس آبادی
در همان نقطه ای که وی در قبرستان تخت فولاد مراسم های دعای کومل را برگزار میکرد به خاک سپرد شبد
و شیخ جوانیز حضیر افت
سه سال از برقراری منظم دعای کومل میگذشت که
حاد شیخ مهدی مظاهری برگزاری مراسم دعای ابو حمزه سومالی را بنیان گذاشت
این بار استقبال فراتر از حد تصور بود
حاد شیخ مهدی مظاهری در آن سالها که حدود بیست و اندی سال بیشتر نداشت توانسته بود به دلهای مردم راه یابد اما این همه ی ماجرا نبود
شیخ فکر میکرد اگر سمره این منبر رفتنها فقط به محبوبیت او بیافت ساید پس او مردم را نه به خدا که به خود فرا میخواند
باید کاری میکرد که از همین جلسات راهی برای اصلاح امور مردم بیابد
او خوب نیست
چه میدانست مسیر آخرتی که از آن برای افراد پای منبر سخن میگوید از جاده همین دنیا میگذرد
و اگر دنیا مردم اصلاح شود آخرتشان نیست در مسیر درست هدایت خواهد شد
مرحوم حاج محسن مظاهری فرزند شیخ مهدی مظاهری
در ارتباطی با کارهایی که هجاها به صورت شیریهی فرهنگی و عامل منفعه انجام دادم
داده ام یه محسسهی در خیابان محسس سید اسلاحان به نام محسسه احمدیه بود
هزینه مرکز احمدیه توسط اعتباری که شیخ مهدی مظاهری در میان مردم داشت زود تمین شد
که پیشتر کار دم آوری کمک های مردم حضاره انزام دادن
و اولین کاری که در اسفحان در اموری فرهنگی انجام شد
محسسه احمدیه بود که یه دویرستان تشکیل دادن
و یه محسسه فرهنگی برای تبلیغات در مناطقی که روحانی ندارن
هر کاری شده سو اسفحان هزین کارها یا اکثر کارها
به خاطر جلسات دعا بود
دعای ابو حمزه
دعای کمال
ما پول میگرفتیم این کاری
همین احمدیه ری که ساختیم
پولش ما از مردم گرفتیم
زره زره تمام مردمی که پای ثابت منبر این روحانی دوست داشتنی بودند
در جلسات ابو حمزه سومالی یا دعای کمال میامدند
در خلال دعا و در زمان شنیدن سخنرانی شیخ مهدی محسوس
مزاهری به فطرت خدادادی خود باز میگشتن
و در آخر با کمک کردن به دیگری حسی ناب را تشویق میکردند
او به مردم آموخته بود که شما با گشودن یک گره از جامعه
خوشبختی رو به خود و دیگران هدیه میدهید
و در عوض رستگاری به دست میابرید
حجتال اسلام علی دیانی نوی آل شیخ مهدی مزاهری
از زمانیم که من تو زهنم میادم
همیشه هر سال کنار دعا
همیشه یک مسئله خیلی مطمئن
یعنی هر شب ایشون خودشون رو مقید میدونستن
که کنار اون ارتباط های معنوی و توسطلات و توجهات و مسئله اخلاقی
مسئله کار خیلی رو هم حتما انجام داد
سال 1346 شیخ مهدی تصمیم گرفت کاری برای نابینایان شهر اسفهان انجام دهد
تنگه دو سال با تلاش بسیار جلسات منظمی با افراد بزرگ شهر برگزار کرد
کار پیش میرفت اما نبا سرعتی که شیخ مهدی انتظار داشت
تا اینکه نامه به همراه یک نشریه گه آلمانی
از مرکز اسلامی هامبورگ به دست دوتن از علمای بزرگ اسفهان رسید
نامه از طرف شهید بهشتی بود که در آن
سالها مسئولیت مرکز اسلامی هامبورگ در آلمان را برهده داشتند
در آن نشریه اکسی چاب شده بود که
مردم اسفهان را در میدان نخش جهان و مسجد امام
در حال اقامه نماز عید فطر نشان میداد
و در زیر اکس نوشته شده بود روز عید فطر است
و مردم در حال برگذاری نماز عید